壹、網站名稱

服飾品牌雙11檔期活動網站
※ 成果可至 https://bombcan28.github.io/ 進行查看

貳、製作動機

由於面試之服飾品牌未來將著重主力於大陸市場，
本次以品牌於淘寶市場的雙11檔期作為主題，
利用一頁式網站之方式進行呈現，
以提升品牌於社群、通訊媒體的互動與轉換率。

參、製作工具

影像編輯排版工具：Photoshop、Illustrator
網頁編輯工具：HTML、CSS(SCSS)、jQuery

肆、製作說明

1. 
由於並未與公司索取圖片ai檔，
故以photoshop去背製作網站素材，
並利用photoshop及Illustrator製作gif、svg。

2. 
由於本次網站主要功能為吸睛與進行商品導購，
故在網站設計上較多著重於CSS(Media Queries/Animation)上的呈現。

3. 
由於本次的作品成果無法上傳mySQL，
無法製作api以完成動態網站效果，
故本次僅以一樣商品進行複製，
做為內容展示之Prototype。

4. 
本次活動頁面主要以微信進行掛載。

由於微信與淘寶間具有競品關係，
在微信內建的瀏覽器內無法開啟淘寶網站及app，
故需以複製「淘口令」的方式，將商品的產品id縮碼複製至淘寶app貼上。

因此在活動商品的購買按鈕中，不是以一般的<a href="">，而是以js指令複製該按鈕之內嵌文字。